1.
openssl genpkey -algorithm RSA -out CA.key
openssl req -new -key CA.key -out CA.csr
openssl x509 -req -days 365 -in CA.csr -signkey CA.key -out CA.crt


2.
keytool -import -alias CA -file CA.crt -keystore clienttruststore -storepass password -noprompt

3. 
keytool -genkeypair -alias gKey -keyalg RSA -keystore gkeystore -storepass password
keytool -genkeypair -alias dKey -keyalg RSA -keystore dkeystore -storepass password
keytool -genkeypair -alias nKey -keyalg RSA -keystore nkeystore -storepass password
keytool -genkeypair -alias pKey -keyalg RSA -keystore pkeystore -storepass password

4. 
keytool -certreq -alias gKey -keystore gkeystore -file gkey.csr -storepass password
keytool -certreq -alias dKey -keystore dkeystore -file dkey.csr -storepass password
keytool -certreq -alias nKey -keystore nkeystore -file nkey.csr -storepass password
keytool -certreq -alias pKey -keystore pkeystore -file pkey.csr -storepass password



5. 
openssl x509 -req -in gkey.csr -CA CA.crt -CAkey CA.key -CAcreateserial -out gSigned.crt -days 365
openssl x509 -req -in dkey.csr -CA CA.crt -CAkey CA.key -CAcreateserial -out dSigned.crt -days 365
openssl x509 -req -in nkey.csr -CA CA.crt -CAkey CA.key -CAcreateserial -out nSigned.crt -days 365
openssl x509 -req -in pkey.csr -CA CA.crt -CAkey CA.key -CAcreateserial -out pSigned.crt -days 365




6.
keytool -import -alias CA -file CA.crt -keystore gkeystore
keytool -import -alias gKey -file gSigned.crt -keystore gkeystore

keytool -import -alias CA -file CA.crt -keystore dkeystore
keytool -import -alias dKey -file dSigned.crt -keystore dkeystore

keytool -import -alias CA -file CA.crt -keystore nkeystore
keytool -import -alias nKey -file nSigned.crt -keystore nkeystore

keytool -import -alias CA -file CA.crt -keystore pkeystore
keytool -import -alias pKey -file pSigned.crt -keystore pkeystore


7.
keytool -list -v -keystore gkeystore -storepass password
keytool -list -v -keystore dkeystore -storepass password
keytool -list -v -keystore nkeystore -storepass password
keytool -list -v -keystore pkeystore -storepass password


8.

B: -extfile v3.ext

9.
keytool -genkeypair -alias myserver -keyalg RSA -keystore serverkeystore -storepass password
keytool -certreq -alias myserver -keystore serverkeystore -file myserver.csr -storepass password
openssl x509 -req -in myserver.csr -CA CA.crt -CAkey CA.key -CAcreateserial -out signedMyserver.crt -days 365
keytool -import -alias CA -file CA.crt -keystore serverkeystore -storepass password
keytool -import -alias myserver -file signedMyserver.crt -keystore serverkeystore -storepass password

10.
keytool -import -alias CA -file CA.crt -keystore servertruststore -storepass password -noprompt