1. I client ser vi hur en keystore och en truststore hämtas med de hårdkodade namnen från projekt 1. När vi ej vet vilka personer
är, och alltså vilken keystore som ska användas, så måste vi först be användaren specifiera användarnamnet som de vill logga in med.
Alttså -> Be användaren om användarnamn. -> Utan feedback, be om lösenord. -> Försök att läsa in en keystore för det användarnamnet
(kanske dumt att ha samma användarnamn som början på keystore, för då kan folk se vilka användare som finns.) -> hantera exception om
inget sådant användarnamn finns, dvs ingen kopplad keystore.

när jag skrev in password vid import av certificat kan det ha blivit en felaktig end of line character. Vid problem,
testa att lägga till enter tillpassword